Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: TSC membership does not influence the handling of code contributions, which continues to follow the established federated development model in which contributions are made by pull request and reviewed and approved by the appropriate maintainer(s) prior to merging. Commit rights and maintainer status are earned through code contributions to the relevant package(s).
zh: TSC membership does not influence the handling of code contributions, which continues to follow the established federated development model in which contributions are made by pull request and reviewed and approved by the appropriate maintainer(s) prior to merging. Commit rights and maintainer status are earned through code contributions to the relevant package(s). `[待校准@2709] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2709>`_

source: Confidentiality
zh: Confidentiality `[待校准@2710] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2710>`_

source: The TSC is set up to transparently guide the community. However, to facilitate effective communication, the ability to have some confidential discussions is important. TSC members should share confidential information within the TSC and other members are expected to respect that confidentiality. The following are rules regarding confidentiality in TSC communications, events, and meetings. All other communications may be made freely available to the broader community for transparency. Breaking the rules in this section is sufficient, but not necessary, causality for expulsion of the representative or member company, depending on the nature of the infraction, from the TSC by a standard motion and vote.
zh: The TSC is set up to transparently guide the community. However, to facilitate effective communication, the ability to have some confidential discussions is important. TSC members should share confidential information within the TSC and other members are expected to respect that confidentiality. The following are rules regarding confidentiality in TSC communications, events, and meetings. All other communications may be made freely available to the broader community for transparency. Breaking the rules in this section is sufficient, but not necessary, causality for expulsion of the representative or member company, depending on the nature of the infraction, from the TSC by a standard motion and vote. `[待校准@2711] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2711>`_

source: Statements made by individuals in discussions surrounding a vote or topic of contention which are not reflected in the publicly posted minutes should be considered confidential.
zh: Statements made by individuals in discussions surrounding a vote or topic of contention which are not reflected in the publicly posted minutes should be considered confidential. `[待校准@2712] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2712>`_

source: Statements made by individuals regarding companies, research groups, individuals, or other entities for which they are not also members should be considered confidential. This is exempt when the entity in question is a member and in attendance to the TSC meeting or event.
zh: Statements made by individuals regarding companies, research groups, individuals, or other entities for which they are not also members should be considered confidential. This is exempt when the entity in question is a member and in attendance to the TSC meeting or event. `[待校准@2713] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2713>`_

source: Statements made in obvious confidence or explicitly stated as confidential regarding their own entity or opinions should remain confidential.
zh: Statements made in obvious confidence or explicitly stated as confidential regarding their own entity or opinions should remain confidential. `[待校准@2714] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2714>`_

source: Rule a-c may be waived by the TSC member who made the statement only by explicit verbal or written approval. If the existence of a waiver is put into question by either party, this waiver is considered nullified.
zh: Rule a-c may be waived by the TSC member who made the statement only by explicit verbal or written approval. If the existence of a waiver is put into question by either party, this waiver is considered nullified. `[待校准@2715] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2715>`_

source: Affiliates of TSC member organizations or guests of TSC events privy to confidential information will be held to the same standards set out in this section. It is the responsibility of the TSC member issuing invitations or sharing information to inform relevant parties of these confidentiality requirements. If this policy is broken, the TSC member is in full responsibility for the disclosure.
zh: Affiliates of TSC member organizations or guests of TSC events privy to confidential information will be held to the same standards set out in this section. It is the responsibility of the TSC member issuing invitations or sharing information to inform relevant parties of these confidentiality requirements. If this policy is broken, the TSC member is in full responsibility for the disclosure. `[待校准@2716] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2716>`_

source: ROS 2 TSC applicant intake process
zh: ROS 2 TSC applicant intake process `[待校准@2717] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2717>`_

source: Objectives
zh: Objectives `[待校准@2718] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2718>`_

source: Increase the pool of high quality applicants
zh: Increase the pool of high quality applicants `[待校准@2719] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2719>`_

source: Help applicants understand what the ROS 2 TSC expects from an application
zh: Help applicants understand what the ROS 2 TSC expects from an application `[待校准@2720] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2720>`_

source: Help ROS 2 TSC better evaluate the applicants
zh: Help ROS 2 TSC better evaluate the applicants `[待校准@2721] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2721>`_

source: Process
zh: Process `[待校准@2722] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2722>`_

source: Applicant inquires about joining TSC via info@openrobotics.org per :doc:`ROS 2 Governance <../Governance>`.
zh: Applicant inquires about joining TSC via info@openrobotics.org per :doc:`ROS 2 Governance <../Governance>`. `[待校准@2723] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2723>`_

source: Open Robotics responds with the application questions (below).
zh: Open Robotics responds with the application questions (below). `[待校准@2724] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2724>`_

source: Applicant completes and sends application to info@openrobotics.org.
zh: Applicant completes and sends application to info@openrobotics.org. `[待校准@2725] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2725>`_

source: Open Robotics does an initial review and gives applicant feedback if warranted. For example:
zh: Open Robotics does an initial review and gives applicant feedback if warranted. For example: `[待校准@2726] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2726>`_

source: "consider developing your track record of contribution and then re-apply."
zh: "consider developing your track record of contribution and then re-apply." `[待校准@2727] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2727>`_

source: "What you contribute to is not part of ROS 2 Common Packages (REP 2005). Consider getting it added before proceeding with application for more favorable reception."
zh: "What you contribute to is not part of ROS 2 Common Packages (REP 2005). Consider getting it added before proceeding with application for more favorable reception." `[待校准@2728] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2728>`_

source: If application seems worthwhile, Open Robotics passes it to TSC member to "sponsor".
zh: If application seems worthwhile, Open Robotics passes it to TSC member to "sponsor". `[待校准@2729] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2729>`_

source: Open Robotics can ask TSC for volunteer(s) per applicant or Open Robotics could have list of TSC members who already volunteered to support this function.
zh: Open Robotics can ask TSC for volunteer(s) per applicant or Open Robotics could have list of TSC members who already volunteered to support this function. `[待校准@2730] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2730>`_

source: Sponsor arranges short 1:1 with applicant to talk about ROS 2 TSC role and responsibilities. Afterwards the applicant can:
zh: Sponsor arranges short 1:1 with applicant to talk about ROS 2 TSC role and responsibilities. Afterwards the applicant can: `[待校准@2731] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2731>`_

source: proceed with application as-is
zh: proceed with application as-is `[待校准@2732] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2732>`_

source: revise application
zh: revise application `[待校准@2733] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2733>`_

source: delay submission e.g. to develop their contribution track record
zh: delay submission e.g. to develop their contribution track record `[待校准@2734] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2734>`_

source: decide not to proceed.
zh: decide not to proceed. `[待校准@2735] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2735>`_

source: [two weeks before TSC meeting]: applications are distributed to TSC members for independent review
zh: [two weeks before TSC meeting]: applications are distributed to TSC members for independent review `[待校准@2736] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2736>`_

source: If 2 TSC members respond agreeing to "sponsor" applicant then these proceed to the next step. Applicant should "minimally meet" TSC member criteria before addressing TSC.
zh: If 2 TSC members respond agreeing to "sponsor" applicant then these proceed to the next step. Applicant should "minimally meet" TSC member criteria before addressing TSC. `[待校准@2737] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2737>`_

source: Otherwise Open Robotics informs applicant "Not at this time, please consider applying again later with more contribution history."
zh: Otherwise Open Robotics informs applicant "Not at this time, please consider applying again later with more contribution history." `[待校准@2738] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2738>`_

source: [in TSC meeting] Applicant or Sponsor can address TSC. 5 minute presentation with up to 5 additional minutes of Q&A.
zh: [in TSC meeting] Applicant or Sponsor can address TSC. 5 minute presentation with up to 5 additional minutes of Q&A. `[待校准@2739] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2739>`_

source: [in TSC meeting]: Synchronous private/unsharable discussion of the applications after applicant(s) leave the call. TSC members are to be discrete about what has been discussed.
zh: [in TSC meeting]: Synchronous private/unsharable discussion of the applications after applicant(s) leave the call. TSC members are to be discrete about what has been discussed. `[待校准@2740] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2740>`_

source: [after TSC meeting]: Asynchronous vote on the applicants completed in around 10 days
zh: [after TSC meeting]: Asynchronous vote on the applicants completed in around 10 days `[待校准@2741] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2741>`_

source: Open Robotics notifies applicant(s) of TSC decision.
zh: Open Robotics notifies applicant(s) of TSC decision. `[待校准@2742] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2742>`_

source: Questionnaire for the applicant
zh: Questionnaire for the applicant `[待校准@2743] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2743>`_

source: The following is to be provided to the applicant by Open Robotics via email in response to them expressing interest in joining the ROS 2 TSC.
zh: The following is to be provided to the applicant by Open Robotics via email in response to them expressing interest in joining the ROS 2 TSC. `[待校准@2744] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2744>`_

source: To which aspect(s) of ROS 2 do you plan to make open source contributions?
zh: To which aspect(s) of ROS 2 do you plan to make open source contributions? `[待校准@2745] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2745>`_

source: For example contributions to `ROS 2 Common Packages <https://www.ros.org/reps/rep-2005.html>`__.
zh: For example contributions to `ROS 2 Common Packages <https://www.ros.org/reps/rep-2005.html>`__. `[待校准@2746] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2746>`_

source: Are you already making those contributions? Since when? Please explain your history of contribution. If you have none, consider applying after developing some history of contribution.
zh: Are you already making those contributions? Since when? Please explain your history of contribution. If you have none, consider applying after developing some history of contribution. `[待校准@2747] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2747>`_

source: Are there any other kinds of contributions that you are already making or plan? Education, evangelism, et al.?
zh: Are there any other kinds of contributions that you are already making or plan? Education, evangelism, et al.? `[待校准@2748] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2748>`_

source: What level of effort do you plan to dedicate to making those contributions?
zh: What level of effort do you plan to dedicate to making those contributions? `[待校准@2749] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2749>`_

source: How many FTE (full time equivalent) people will be making those contributions?
zh: How many FTE (full time equivalent) people will be making those contributions? `[待校准@2750] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2750>`_

source: How many FTE are already doing so?
zh: How many FTE are already doing so? `[待校准@2751] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2751>`_

source: Are these contributions already happening now, and if so, can you point to results produced so far?
zh: Are these contributions already happening now, and if so, can you point to results produced so far? `[待校准@2752] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2752>`_

source: For example describe or attach details of your contributions to `ROS 2 Common Packages <https://www.ros.org/reps/rep-2005.html>`__.
zh: For example describe or attach details of your contributions to `ROS 2 Common Packages <https://www.ros.org/reps/rep-2005.html>`__. `[待校准@2753] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2753>`_

source: Links to your contributions are helpful.
zh: Links to your contributions are helpful. `[待校准@2754] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2754>`_

source: How do these contributions benefit your business or organization?
zh: How do these contributions benefit your business or organization? `[待校准@2755] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2755>`_

source: Why do you do this?
zh: Why do you do this? `[待校准@2756] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2756>`_

source: Evaluation Guide for TSC members
zh: Evaluation Guide for TSC members `[待校准@2757] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2757>`_

source: The following is suggested guidance for TSC members to evaluate applicants:
zh: The following is suggested guidance for TSC members to evaluate applicants: `[待校准@2758] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2758>`_

source: Are the contributions useful to the community?
zh: Are the contributions useful to the community? `[待校准@2759] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2759>`_

source: Are the contributions to `ROS 2 Common Packages <https://www.ros.org/reps/rep-2005.html>`__?
zh: Are the contributions to `ROS 2 Common Packages <https://www.ros.org/reps/rep-2005.html>`__? `[待校准@2760] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2760>`_

source: Give more credence to past contributions
zh: Give more credence to past contributions `[待校准@2761] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2761>`_

source: Proposed future contributions are important but consider past contribution to evaluate how credible those plans are.
zh: Proposed future contributions are important but consider past contribution to evaluate how credible those plans are. `[待校准@2762] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2762>`_

source: Are the contributions ones that the community and TSC values?
zh: Are the contributions ones that the community and TSC values? `[待校准@2763] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2763>`_

source: Are the contributions to ROS 2 Common Packages (REP 2005)?
zh: Are the contributions to ROS 2 Common Packages (REP 2005)? `[待校准@2764] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2764>`_

source: Emphasis is on what they’ve contributed already, not what they promise to do. If they don’t have enough evidence of contribution, encourage them to apply after developing their contribution track record.
zh: Emphasis is on what they’ve contributed already, not what they promise to do. If they don’t have enough evidence of contribution, encourage them to apply after developing their contribution track record. `[待校准@2765] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2765>`_

source: This answer helps you evaluate how much focus and investment it already has and whether it seems likely to continue.
zh: This answer helps you evaluate how much focus and investment it already has and whether it seems likely to continue. `[待校准@2766] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2766>`_

source: Do you see that the applicant has a vested interest in this work and the success of ROS 2? Or does it seem they seek to join merely for prestige and marketing?
zh: Do you see that the applicant has a vested interest in this work and the success of ROS 2? Or does it seem they seek to join merely for prestige and marketing? `[待校准@2767] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2767>`_

source: Marketing
zh: Marketing `[待校准@2768] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2768>`_

source: General Use ROS Artwork
zh: General Use ROS Artwork `[待校准@2769] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2769>`_

source: The ROS 2 media kit, which includes branding language, high resolution ROS logo graphics, and release images, can be found in the `ROS art repository. <https://github.com/ros-infrastructure/artwork>`__ Please refer to this repository for ROS art work and our branding guidelines.
zh: The ROS 2 media kit, which includes branding language, high resolution ROS logo graphics, and release images, can be found in the `ROS art repository. <https://github.com/ros-infrastructure/artwork>`__ Please refer to this repository for ROS art work and our branding guidelines. `[待校准@2770] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2770>`_

source: Stickers, Posters, and Canvas Prints
zh: Stickers, Posters, and Canvas Prints `[待校准@2771] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2771>`_

source: Open Robotics hosts an online storefront on `Zazzle.com <https://www.zazzle.com/store/openrobotics?rf=238583394320947238>`__ with artwork available in various formats.
zh: Open Robotics hosts an online storefront on `Zazzle.com <https://www.zazzle.com/store/openrobotics?rf=238583394320947238>`__ with artwork available in various formats. `[待校准@2772] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2772>`_

source: `Posters <https://www.zazzle.com/store/openrobotics/products?dp=0&cg=196892405499231339&rf=238583394320947238>`__ Printed on paper with selectable sizes.
zh: `Posters <https://www.zazzle.com/store/openrobotics/products?dp=0&cg=196892405499231339&rf=238583394320947238>`__ Printed on paper with selectable sizes. `[待校准@2773] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2773>`_

source: `Canvas Prints <https://www.zazzle.com/store/openrobotics/products?dp=0&cg=196964974640243022&rf=238583394320947238>`__ Printed on wrapped canvas with selectable sizes.
zh: `Canvas Prints <https://www.zazzle.com/store/openrobotics/products?dp=0&cg=196964974640243022&rf=238583394320947238>`__ Printed on wrapped canvas with selectable sizes. `[待校准@2774] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2774>`_

source: `Sticker Sheets <https://www.zazzle.com/store/openrobotics/products?dp=0&cg=196936312033387169&rf=238583394320947238>`__ Printed on a sheet, 20 per sheet for the small, 6 per sheet in the large size.
zh: `Sticker Sheets <https://www.zazzle.com/store/openrobotics/products?dp=0&cg=196936312033387169&rf=238583394320947238>`__ Printed on a sheet, 20 per sheet for the small, 6 per sheet in the large size. `[待校准@2775] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2775>`_

source: Brochure: Why ROS 2?
zh: Brochure: Why ROS 2? `[待校准@2776] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2776>`_

source: Use this brochure to promote the goals and features of ROS 2 and encourage adoption.
zh: Use this brochure to promote the goals and features of ROS 2 and encourage adoption. `[待校准@2777] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2777>`_

source: License: `CC BY-ND 4.0 <https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/>`__
zh: License: `CC BY-ND 4.0 <https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/>`__ `[待校准@2778] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2778>`_

source: Available formats:
zh: Available formats: `[待校准@2779] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2779>`_

source: :download:`A4 (for web/email) <Marketing/documents/ros2-brochure-a4-web.pdf>`
zh: :download:`A4 (for web/email) <Marketing/documents/ros2-brochure-a4-web.pdf>` `[待校准@2780] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2780>`_

source: :download:`A4 (for print) <Marketing/documents/ros2-brochure-a4-print.pdf>`
zh: :download:`A4 (for print) <Marketing/documents/ros2-brochure-a4-print.pdf>` `[待校准@2781] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2781>`_

source: :download:`US Letter (for web/email) <Marketing/documents/ros2-brochure-ltr-web.pdf>`
zh: :download:`US Letter (for web/email) <Marketing/documents/ros2-brochure-ltr-web.pdf>` `[待校准@2782] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2782>`_

source: :download:`US Letter (for print) <Marketing/documents/ros2-brochure-ltr-print.pdf>`
zh: :download:`US Letter (for print) <Marketing/documents/ros2-brochure-ltr-print.pdf>` `[待校准@2783] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2783>`_

source: ROSCon Talks
zh: ROSCon Talks `[待校准@2784] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2784>`_

source: The following `ROSCon <https://roscon.ros.org>`__ talks have been given on ROS 2 and provide information about the workings of ROS 2 and various demos:
zh: The following `ROSCon <https://roscon.ros.org>`__ talks have been given on ROS 2 and provide information about the workings of ROS 2 and various demos: `[待校准@2785] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2785>`_

source: Title
zh: Title `[待校准@2787] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2787>`_

source: Links
zh: Links `[待校准@2788] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2788>`_

source: Panel: The ROS 2 Developer Experience
zh: Panel: The ROS 2 Developer Experience `[待校准@2789] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2789>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767155188>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767155188>`__ `[待校准@2790] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2790>`_
